---
id: "publication:telegram:life:197"
kind: telegram-post
title: "Мне так нравилось использовать Warp в последнее время"
summary: "Не терял в скорости Интернета и пользовался тем, что нужно. Но теперь на выходном узле в Москве поставили ТСПУ и опять тебя ждёт минус сколько-то часов, чтоб починить себе Интернет. Зае"
date: "2026-04-11T23:10:17"
tags: []
sourceTags: []
topics: []
entities: []
sourceId: "197"
threadIds: ["197"]
media: []
featured: false
hidden: true
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Не терял в скорости Интернета и пользовался тем, что нужно. Но теперь на выходном узле в Москве поставили ТСПУ и опять тебя ждёт минус сколько-то часов, чтоб починить себе Интернет. Зае
